راح ترجعي سوريــــه
يا روحي ويا عينيــــه
نوقف على ارضــــــك  وترابك
ونعانق الحريه
راح ترجعي سوريــــه
يا روحي ويا عينيــــه
نوقف على ارضــــــك  وترابك
ونعانق الحريه
لما انا بحاكــــــي
هالطير بسماكي
وبقوله ويـــل ويل
من راح وخـلاكي
راح ترجعي سوريــــه
يا روحي ويا عينيــــه
نوقف على ارضــــــك وترابك
ونعانق الحريه
هالغربه شو صعبه
علي قلبك وقلبي
راح ترجعي يا شام
واسقيكي من حبي
راح ترجعي سوريــــه
يا روحي ويا عينيــــه
نوقف على ارضــــــك وترابك
ونعانق الحريه
مهما العدو تجبر
وتباها وتكــــــبر
لجلك لبيع الروح
بهواكي اتعـــطر
راح ترجعي سوريــــه
يا روحي ويا عينيــــه
نوقف على ارضــــــك وترابك
ونعانق الحريه
للشــام رجــعتنا
وبأرضها وحـــدتنا
هيك النبي وصى
لبوا يا امتنــــــــــا